Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 34=
La Reina Madre está aquí.
Deje esto en manos de los sirvientes.
Cuando naciste,
tu tío paranoico
No te quería aquí.
Así que tuve que dejarte en Great Sui.
Sé que has guardado resentimiento.
Todos estos años.
Pero Yue,
Debes entenderlo.
Entonces no tuve otra opción.
Pero lo que se ha ido, se ha ido.
Hoy es tu coronación.
El trono de Qi del Norte
Finalmente está en nuestras manos.
Nuestros años de planificación
Finalmente dio sus frutos.
Sin tu mediación, este día...
No habría llegado tan pronto.
Gracias, mamá.
Cuando estuve sujeto a Su Can,
Yo solo lo soporté
aferrándose al pensamiento
que este día llegaría.
Hoy,
¿Por qué sigues hablando del pasado?
Ayer recibí un mensaje.
El Gran Sui accedió a dialogar sobre la paz.
He tenido a alguien
Redacta una carta al emperador Chunde,
pidiéndole que enviara una delegación
para las conversaciones de paz.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No has ascendido al trono.
Así que, tengo el deber
para solucionar estas cosas por ahora.
¿Qué?
Yue,
¿Estás insatisfecho?
¿Con mi decisión?
Está decidido.
Yue,
durante las conversaciones de paz,
Deberías cambiar a esa mujer
para obtener beneficios tangibles de Great Sui.
Nunca.
Ella no es la princesa mayor aquí.
Ella es mi mujer, y eso es todo.
Puedes tomar prácticamente cualquier decisión.
Pero en lo que respecta a Changming,
Por favor, déjame hacer lo que quiero.
Su Majestad,
Ha llegado el momento.
Ya que la quieres,
Te dejaré hacer lo que quieras.
Tienes que recordarlo.
Li Changming puede quedarse.
Pero si pierdes el apoyo de la gente
o desobedecerme
Gracias a esta mujer,
No me importaría
Matando a una persona más.
Madre,
Debería ir a ver a los funcionarios.
(Qi)
En el sexto año de Yuanle,
Zhao Yue se convirtió en el rey de Qi del Norte.
La reina madre Yunyang gobernaba conjuntamente.
Por la gracia del cielo,
Ahora yo asciendo al trono.
Este año será el Año 1 de Qingming.
Concederé una amnistía general
para celebrarlo.
Señores de nuestras dieciséis ciudades
mantendrá la paz en sus ciudades
y prevenir el desorden.
Manejaré los asuntos de Estado con cuidado.
para proteger nuestra tierra.
Hago una promesa a todos mis súbditos.
Un día,
Conquistaré estados
incluido el Gran Sui,
Yue del Sur y Jing del Oeste
Unir al mundo entero.
He estado demasiado ocupado con la coronación.
para prestarte mucha atención.
Ping me dijo
Comiste muy poco
lo que ofreció el Rey.
¿No tiene buen sabor?
¿Rey?
Esta palabra
Suena realmente fresco
cuando sale de tu boca.
¿Por qué no lo repites?
¿Así que puedo acostumbrarme a eso?
¿Qué?
¿No lo crees?
¿Puedo ser un buen rey?
Escuché
durante la coronación,
Reina Madre Yunyang
Estaba sentado justo al lado de tu trono.
Si puedes ser
Un buen rey de Qi del Norte...
¿Realmente depende de ti?
¿Así que lo que?
Soy hijo único
de mi madre.
Ahora, estoy sentado en el trono.
Es lo que ella ha estado buscando.
Ella se encarga de los asuntos de Estado
solo para ayudarme.
No lo harías.
han obtenido el trono
sin sus planes.
Así que ella puede recuperar lo que te dio.
Sois madre e hijo,
¿Y qué?
Una familia real no tiene afecto.
Ustedes dos también.
De todos modos, yo estoy en el trono.
Quiero que todo el mundo lo sepa.
que estoy destinado a ser
El rey de Qi del Norte,
y nadie puede cambiar eso.
En cuanto a ti, Changming...
Lo único que tienes que hacer es quedarte a mi lado.
Cuando el tribunal se estabilice,
Te haré
mi reina.
Compartirás conmigo
la gloria más honorable.
Eso espero.
(Mansión del duque de Hu)
Institutriz,
No me traigas comida. No tengo hambre.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y la institutriz?
Su padre la envió
para que me cuiden.
Apurarse.
No te preocupes, Tuantuan.
La golpeamos suavemente.
Ella está bien.
Tuantuan, ven conmigo.
Una sorpresa para ti.
Shilan, deja de perder el tiempo.
Quítate la bata.
Llevaré a Tuantuan solo.
Te traje aquí para que pudieras
fingir ser Lord.
Con razón dijiste que no podías
Lo han hecho sin mí.
Min,
Consíguenos uno de sus conjuntos de ropa.
Giro de vuelta.
¡Vamos, muévete!
¿Por qué no me lo dijiste antes de venir?
Tú...
Si te lo hubiera dicho,
No habrías venido.
¡Vamos, Wenchang!
Mano.
Lo haré yo mismo.
¡Oh, mi señora!
Mi señora.
¿Mi señora?
Mi Señora,
Tienes 80 páginas para copiar
como castigo.
(Mansión Chu)
Vamos.
Esfuérzate más.
Ser paciente.
Tome su tiempo.
Está bien.
Aunque sigas así,
Tu madre aún puede llevarte en brazos.
y siempre cuidaré de ti.
Cuando eras niño pequeño,
Siempre te abracé, ¿verdad?
Ahora, ni siquiera Chu Shan puede cargarme.
Por no hablar de ti.
No me subestimes.
Mañana le preguntaré a Yu
para enseñarme artes marciales.
Has vuelto.
Baja la velocidad. No te atragantes.
Madre. Línea.
Es muy difícil
para alquilar un local allí.
He buscado prácticamente en todas partes.
O son demasiado caros
o demasiado remoto.
¿Por qué es tan difícil?
¿Para iniciar un negocio?
Ahora mismo no tenemos problemas de dinero.
Simplemente puedes elegir la tienda que te guste.
El negocio de la medicina herbaria
requiere mucho capital.
Y algún día te casarás.
Necesitamos dinero
en muchos casos.
Madre,
Sé
Piensas en la señorita Song.
Pero si ella
Realmente ama a Linyang...
Sentimiento.
Ahora mismo debes tener hambre.
Voy a prepararte algo de comer.
Sentimiento.
Deje de presionar.
No funciona.
No intentes mentirme, Linyang.
Tienes muchísimas ganas de ponerte de pie.
La señorita Song debe ser una de las razones.
Me lo has estado diciendo.
para asegurarse
lo que realmente quiero.
Linyang, no estás predicando con el ejemplo.
Ciertamente lo sé
lo que realmente quiero.
Pero mírame ahora.
Hoy hace un día precioso.
Déjame llevarte a dar un paseo.
¿De dónde vendrá?
Wenchang.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Hay alguna sorpresa?
En Tuantuan.
- ¿Cómo estás?
I...
Estoy bien.
¿Por qué estás aquí?
Supongo que algunos de nuestros amigos
Quería que nos conociéramos.
Eso es bueno.
Línea.
Pensé que mejoraría
con el tiempo.
Pero ya que nos vemos aquí,
Ya no escaparé.
o engañarme a mí mismo.
Entonces,
Por favor, no me evites, ¿sí?
Lo lamento.
Nunca te dejé las cosas claras.
Así que te molestó.
Desde que era pequeño, mi padre me enseñó
asumir responsabilidades.
Como hijo,
Fracasé en mi intento de salvar a mi padre.
cuando murió en batalla,
lo cual le rompió el corazón a mi madre.
Como hermano mayor,
No logré mantener el equilibrio.
la relación entre mis hermanas,
Así que estuvieron distanciados durante mucho tiempo.
Siempre me esforcé por alcanzar la perfección.
aunque nada resultó perfecto.
Ahora,
si te acepto precipitadamente
Con semejante cuerpo,
¿Cómo podría obtener la aprobación de tus padres?
Incluso si lo aprueban,
¿Cómo no iba a sentir pena?
Pero señor,
Quiero hacer esta apuesta contigo.
Un día,
Me pondré de pie
y volveré a buscarte.
¿Me esperarás?
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
He estado esperando esta promesa.
♪Escucha los latidos del corazón
contar su historia secreta♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera
que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados
donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas
crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros
y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera
que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas
por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado
a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪
Déjame contarte.
Mi madre
no acepta a Tuantuan
por su propio bien.
No tengas ningún prejuicio contra ella.
No lo haré.
En apariencia, mi madre
No le preocupan las piernas de Linyang.
Pero en secreto, ha llorado muchas veces.
Linyang y yo
finjamos que no lo sabemos,
para que no se sintiera peor.
Mi familia...
Sentimiento,
Simplemente parezco descuidado.
Pero lo entiendo perfectamente.
Todas estas cosas.
¿En realidad?
Entonces, ¿por qué sacaste a Tuantuan?
¿Y si tu padre te castiga?
Por eso te traigo aquí.
para comprar algunos cojines.
Me las pondré.
antes de que me castigue con la vara.
¿Tu padre es tan severo?
No te preocupes. No será duro contigo.
Me da igual si no le gusto.
Piensa en quién soy.
Escuchar,
en tres días,
Haré que me reconozca.
Elegiré un día propicio.
para regalos de compromiso.
Te juro que me casaré contigo.
con una boda grandiosa.
Seguimos en público.
No digas eso.
Sentimiento.
Yo, Song Wenchang,
¡Se casará con Chu Jin!
Muchos funcionarios
Te acusaron de divertirte
en Fragrance House.
y carente de virtud personal.
(Salón Xuanzheng)
Algunos incluso
Me aconsejaste que te desnudara.
de su noble título.
¿Qué opinas?
Su Majestad decidirá.
Simplemente obedeceré.
Wen Yun,
¿De verdad no quieres?
¿Un título mejor?
Su Majestad,
mi deseo de toda la vida
es proteger a nuestro país,
tener una casa decente,
comer comidas regulares,
y vivir siempre con la persona que amo.
Eso es todo lo que quiero.
No lo olvides.
Tú eres primero mi sujeto
antes de que seas Wei Yun.
Su Majestad,
en el tribunal,
Puedo ser el general que lucha contra los enemigos
y recupera las tierras perdidas.
Protegeré a nuestra nación
y a su emperador a toda costa.
Pero fuera de los tribunales,
Soy un simple hombre.
Quiero vivir mi vida
Como yo lo quiero.
¿De verdad me desafiarás?
una y otra vez
¿Para una simple mujer?
Chu Yu ha arriesgado su vida
por este país.
Y ahora, ella está intentando
para recuperar a la Princesa Mayor.
Una mujer como ella
no es la mera mujer
tú crees que ella lo es.
¡Cómo te atreves!
Yo solo
decir la verdad.
Wei Yun,
Si realmente
te despojará de tu título nobiliario,
¿No te importaría en absoluto?
Mi...
Mi conciencia está tranquila.
Wei Zhong,
¿Cómo pudiste haber...?
¿Este tipo de hijo?
(Tienda de fideos de Huang)
¡Un caballo desbocado!
Muévete. ¡Muévete ahora!
¡El caballo está asustado!
¡Correr!
Madre.
¡Madre!
¡Caballo desbocado!
Niña pequeña,
¿Estás bien?
Bebé.
Cariño, ¿estás bien?
Rostro.
Tu rostro.
Señorita, su rostro.
Está sangrando.
Madre.
Yu, sé amable.
¿Te estás vengando de mí?
Bien.
Me estoy vengando.
¿Dejará cicatriz?
Siempre has sido una amante de la belleza.
Es
Qué diferente a ti.
¿O qué debo hacer?
¿Llorar desconsoladamente?
Yu,
Una cicatriz para una niña pequeña.
Vale la pena.
En los próximos días,
Quan'er y yo viviremos aquí.
No se lo cuentes a nadie.
Madre o Linyang.
¿Me elogiará Linyang?
Por supuesto que lo hará.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué piensas de mí?
Antes,
Siempre te quise
ser considerado
y generoso.
Ahora, viendo esto,
Sé que has crecido.
Eres mi buena hermana.
Por supuesto que sí.
Vamos.
Regresa y descansa.
No mojes la herida esta noche.
Mañana me aplicaré la pomada.
Después del desayuno.
Muy bien. Ahora regresa.
Acuéstate temprano.
Sentimiento.
Jin, ¿estás bien?
Estoy bien.
No te preocupes.
Pero puedo decir
Estás llorando.
Sentimiento.
No te preocupes.
No te harán daño en vano.
Hay que pagar un precio.
Me voy enseguida
para averiguar quién te hizo daño.
Sentimiento.
Ese tipo lastimó a mi novia.
¡Lo despellejaré!
Ahora le arañaré la cara.
Y lo traeré aquí.
Para pedirte disculpas.
Espérame, Jin.
Regresar.
Lo sé.
No lloras porque te arrepientas
Salvando a esa chica.
En cambio,
Debes estar muy orgulloso
de salvarla.
Pero debes estar triste.
para una cara arañada.
Entiendo.
¿Qué les parece esto?
Apóyate en mi hombro.
Grita tan fuerte como quieras.
No es para tanto.
Vamos.
Ya he dejado de llorar.
¿Por qué de repente estás...?
¿Me estás mirando así?
Sentimiento,
Me gustas.
No se trata de tu apariencia.
No tienes que ocultarme nada.
Te acuerdas
cuando nos conocimos
¿En el banquete de Yun?
En aquel entonces, yo vi
una llama en tus ojos.
Deslumbraste entre la multitud.
Por primera vez en mi vida,
Llegué a saber
lo que se siente al enamorarse.
¿Por qué dices esto?
Solo quiero que lo sepas.
En mi corazón, eres indispensable.
En Qingzhou,
Tu bofetada me despertó.
Después,
Me acompañaste cuando me levanté.
Eras tú.
quien me dio una verdadera segunda vida.
Una vez dije
Quería que te sintieras orgulloso.
Pero ahora,
Me haces sentir orgulloso.
No me importa
si deja cicatriz.
Sin embargo, muchas arrugas
que tendrás en tu rostro en el futuro,
Siempre te amaré.
En mi corazón,
Eress el mejor
y la más bonita
en este mundo.
En el futuro,
¿No tendrás
¿Muchas arrugas?
Lo haré.
Tendré más.
Yu.
¿Cómo está tu hermana?
Me temo que dejará cicatriz.
Debe estar muy triste.
Ella simplemente fingió que no le importaba.
Ella ha sido muy madura.
¿Y por qué volviste tan tarde?
¿Te reprendió Su Majestad?
No, no lo hizo.
Me preguntó lo que realmente pensaba.
Dije que quería una vida tranquila
con una casa adecuada
y comidas regulares.
¿Por qué suena?
¿Te resulta familiar?
¿Me estás copiando?
Eso no cambia nada.
¿Qué te hace dudar tanto?
Yu,
aunque el mundo entero nos lo impida,
No cederé.
Es tarde.
¿Por qué estás aquí?
Quiero regalarte un vestido.
Comprueba si te queda bien.
Ya sabes mi talla
muy bien.
Quiero que te lo pruebes.
Nunca me ha gustado el rojo.
No quiero este regalo.
Es un regalo del Rey.
Aunque no te guste,
Tienes que aceptarlo.
Zhao Yue,
Estás enfadado por los asuntos judiciales.
Castigue a sus funcionarios si se atreve.
No descargues tu ira conmigo.
¿Estás decidido?
¿Desafiarme?
No soy el único que te desafía.
Está bien.
Como no te lo pones,
Ya no me volverás a ver.
No me la traigas.
hasta que se ponga el vestido.
Antes de eso,
Ella no debe salir.
Sí.
(Salón Yifen)
(Cambiando)
(Te regalo este vestido rojo)
(para que lo sepas.)
(En mi corazón,)
(Solo tú eres digno del color rojo.)
(Aunque me case con otra persona,)
(Eso es solo por la estabilidad nacional)
(y nuestro futuro.)
(¿Puedes entender?)
(Puerta de Chengqing)
(Horarios diferentes)
(Hora temprana)
Me has estado sirviendo durante años.
Debes estar al tanto
de las dificultades a las que me enfrento.
En aquel entonces, perdimos tres ciudades.
Incluso la ciudad de Huajing
estuvo a punto de convertirse en una ciudad fronteriza.
Si no priorizara a los militares
y ganar algunas batallas importantes,
Perdería el apoyo del pueblo.
Mientras exista el Qi del Norte,
Las batallas son inevitables.
Lo sé.
Además de la guerra,
asuntos exteriores e interiores
También necesito dinero.
Pero, ¿qué puedo hacer?
Le di a Gu Chusheng
Dos ascensos consecutivos.
Y yo hice a Wei Yun
El dios de la guerra de Great Sui.
Estos...
No lo estoy haciendo.
todas estas cosas
solo para allanar el camino a Huan.
También estoy intentando construir dos pilares.
por nuestro país.
Ya no se trata de política.
Majestad, lo siento
No puedo compartir tu carga.
Por favor, perdóname.
A lo largo de todos estos años,
lo has hecho
Muchas cosas para mí.
Así que, a menudo
hacer la vista gorda
a tus errores.
Protegiste a Yao Yong
e intentó exterminar a la familia Wei.
Incluso conspiraste con espías de Qi del Norte.
y casi mata a mis funcionarios.
No deberías haberlo hecho.
Sé que me equivoqué.
Gran tutor Xie
Una vez me lo advirtió.
no dejarse hechizar por el poder.
Pero yo...
No logré frenar a tiempo.
Pero Majestad,
He cometido muchos errores.
Yo también he hecho aportaciones.
No pediré clemencia.
Pero Majestad, le ruego que...
para proteger a mi hija Linlang.
Te doy permiso
para regresar a tu ciudad natal.
Esto pone fin a todo.
(Hora Zi y hora Chou)
(Salón Xuanzheng)
"Como emperador, por la presente confiere."
Gu Chusheng, Ministro de Personal
es lo suficientemente inteligente
haber realizado grandes contribuciones.
Me siento bastante aliviado.
Ahora, lo nombro Ministro de Hacienda.
(Canciller)
Gracias, Majestad.
Regresó de Qingzhou.
y obtuvo dos ascensos consecutivos.
Ahora, él es el jefe de todos los funcionarios.
Esto es injusto.
¿Por qué es injusto?
El joven marqués Wei
mató al rey de Qi del Norte.
Pero era tan arrogante
que desafió a Su Majestad en el tribunal.
Así que es natural.
que Su Majestad le desagrada.
Eso,
Lo odio de verdad.
cuando tiene tanto éxito.
Le preguntaré a Su Majestad
para obtener una explicación al respecto.
I...
Tengo algo que informar.
La princesa mayor es una princesa noble.
Pero ahora, está atrapada en Qi del Norte.
Sugiero enviar una delegación.
para negociar con su nuevo rey Zhao Yue
y traer de vuelta a Su Alteza.
Puede alterar la situación
donde Qi del Norte nos restringe
con Su Alteza.
Mientras tanto,
Demostrará nuestra fuerza.
Su Majestad,
Zhao Yue merodeó aquí durante años.
Su Alteza no se percató de que
e incluso lo favorecía.
Zhao Yue mató
muchos de nuestros leales funcionarios.
Su Alteza tenía un cocodrilo como mascota.
Además, este viaje será peligroso.
Su Majestad,
No creo
Vale la pena enviar una delegación
para rescatar a Su Alteza.
Ahora,
Qi del Norte y nuestro país
Ambos necesitan tiempo para recuperarse.
Así pues, las conversaciones de paz son una tendencia más amplia.
Pero debemos considerarlo seriamente.
a quien se enviará
y cómo negociarán.
Lo discutiremos más tarde.
- Sí.
Después de usted, señor Li.
Está bien.
Espere, Su Señoría.
Una escoba nueva barre bien.
Aún no hemos descansado.
Señor Ministro de Hacienda, ¿ya está barriendo?
Tienes una carrera exitosa
y sigue subiendo.
Pero si me quieres
para felicitarte
en cada promoción,
¿Qué opinas?
¿Te ascienden por mí?
Usted es sabio, Su Señoría.
Debes saber
Por qué me ascendieron esta vez.
Incluso yo
Tengo que darte las gracias.
Se aprovecharon de nosotros.
En lugar de mantener un perfil bajo,
Estás presumiendo.
Wenchang,
Su Majestad decide
si un funcionario
es ascendido o descendido.
No seas irrazonable.
Será mejor que no nos involucremos.
Vamos.
- Shilan.
- Vamos.
Canciller Gu,
Ve al grano.
Has hecho
Contribuciones sin parangón.
Te merecías un lugar en la historia.
Pero desafiaste a Su Majestad.
¿Y si todo tu duro trabajo
¿Se va por el desagüe?
Yo no peleo batallas.
para títulos nobiliarios
o un lugar en la historia.
Ahora, solo quiero proteger
nuestra gente,
Chu Yu,
y mi familia.
Pero uno no puede hacer lo que quiera
a menos que goce del estatus más alto.
Un hombre sabio prevé los riesgos.
Su señoría,
Yo creo
Eres un hombre sabio.
Canciller Gu,
Esto no es asunto tuyo.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪